Bene, continuiamo con lo sviluppo del form d'inserimento del post e possiamo guardare nella documentazione
di bootstrap come creare un form e potete vedere qua che possiamo usare un div con un po di margine.
Levo con la classe from label un input con la classe di tipo form control e avremo un minimo di form.
Prendiamo questo codice e lo utilizziamo nel nostro form.
Svolgiamo il tutto in una classe RAW in modo tale che già Bootstrap ci dia un po di.
Aiuto
nelle auto i forum quindi qui andremo.
A mettere una colonna mettiamo un call.
Possiamo mettere un MD.
Nove mentre si prenda.
Nove Colonna dalla griglia una griglia in bus trap sono dodici colonne.
Ok, cominciamo così.
Poi.
Avremo la H1 e poi ci creiamo il form.
Vediamo form come action.
Mettiamo barra post barra save in modo tale che poi intercettiamo questa richiesta.
Come metodo utilizziamo post perché stiamo creando stiamo creando una nuova risorsa.
E qui sarebbe diff.
Con la class uguale arrow.
Qui mettiamo id e-mail.
Dobbiamo mettere anche un e-mail in modo tale che il valore venga passato.
E qui sarebbe la lei e-mail.
Poi utilizziamo.
Lo stesso tipo di controllo per.
Il titolo è quindi mettiamo Ciro come type text che è quello di di qui mettiamo Ciro.
Di di tiro non mettiamo nessun placeholder.
E qui mettiamo messe per il messaggio.
Mettiamo lì di me, Isaac.
E mettiamo anche il main message.
Utilizziamo anche un altro device per creare un pulsante per salvare il form, quindi qui dentro andiamo
a mettere.
Un bottone.
E poi come classe possiamo mettere btn e btn.
Sox.
E qui mettiamo Save.
Bene, diamo un'occhiata per vedere come sta venendo fuori.
Ok, potete vedere che si prende le.
Colonne se ispezioni amo.
La network è mettiamo per esempio una e-mail, un titolo eccetera ed inviamo il form.
Potete vedere qua che abbiamo il save.
Poi qui abbiamo il form data nella request e-mail type, il message ok e certamente response.
Abbiamo la stessa risposta perché non stiamo gestendo ancora questa rotta, però i dati vengono inviati
e il form viene mostrato correttamente.
Se volessimo centrare il form possiamo utilizzare.
Il modo di splash flakes aggiungendo la classe di flakes e poi possiamo usare il Fai content center.
Possiamo usare anche G per fare un gather, perché ci sia più spazio, più margine attorno al form.
Ricarichiamo e potete vedere che abbiamo già qui.
La parte del forum.
Possiamo anche centrare.
Il pulsante.
Magari ce la caviamo con un tax center ok e abbiamo un minimo, poi possiamo mettere altri controlli,
potete mettere tanti controlli, per esempio qui possiamo mettere che l'e mail è required.
Possiamo mettere anche che il titolo è required ed anche il messaggio.
Perfetto, ma concentriamoci adesso su come salvare i dati.
Bene, la prima cosa è che quando noi inviamo questo form.
I dati arriveranno al post controller e dobbiamo gestire ancora la rotta.
Bene per organizzare un minimo il codice qua.
E questa è l'ultima parte che inseriremo in questo processo.
Possiamo.
Invece che usare questo else qua.
Ok, lo lasciamo senza le else.
E facciamo che ritornare ritorna visto che ritorniamo a voi non c'è alcun problema e il codice rimane
molto più pulito vuol dire che siamo qui in posta?
Ok se identico poi facciamo l'exploit e abbiamo il metodo ok, quindi adesso dobbiamo gestire anche
se il metodo e post.
Per farla più breve possiamo verificare if.
Dollaro metro uguale a post mettiamo qui sotto.
E pare.
Uguale uguale a Saif.
Allora mettiamo contenuto qua e facciamo che ogni giorno in modo tale che non dobbiamo mettere nessun
altro if qua dentro.
Bene cosa succede se il metodo del post è questo?
Pezzo di rotta.
Avremo post e qui avremo Saif.
Possiamo anche verificare che tu che uno token zero sia uguale a post se vogliamo.
Per essere più precisi possiamo chiamare il metodo SAVE che ci creeremo qua.
Possiamo mettere DIS.
Punto sei.
In questo caso non dobbiamo impostare il contenuto perché di solito quando si inviano dei dati si ritorna,
si fa una redirect alla homepage.
Quindi qua possiamo fare per il momento un header location, due punti.
Barra post.
Quindi ridimensioniamo.
Allora crediamoci.
Nel metodo Saif e nel Saif possiamo ritornare un bull per verificare se abbiamo salvato, no?
E poi qua nella processo possiamo verificare prima di fare la location qui se è andato a buon fine e
passare un messaggio qua nell'url.
Ok?
Quindi come possiamo fare?
La prima cosa che dobbiamo fare è passare i dati.
Per salvare.
Un post.
Ad un metodo che andiamo a creare qua, quindi nella classe post creiamo un metodo.
Che sia.
Utile per salvare il post.
Possiamo copiare questo?
Lo chiamiamo anche safe.
Possiamo chiamare safe e qui riceverebbe un array e lo chiamiamo post.
Ci prepariamo la query e la query sarebbe un insert.
Quindi facciamo insert into.
Post.
Definiamo le colonne che vogliamo inserire che sarebbero.
Cito.
Email.
Message.
E se diamo un'occhiata alla parte.
Di database.
Andiamo su phpmyadmin e nella mia.
Tabella post.
Possiamo guardare qua che abbiamo Ciro il mese dei credit che un day time avremmo potuto mettere un
valore di default la data in modo tale che mai sia quella che era sia automaticamente visto che non
ce lo creiamo noi quindi aggiungiamo anche questa colonna.
Poi mettiamo varios abbiamo concatenare questa stringa qua sotto quindi sì a quel punto uguale.
Apriamo le parentesi tonde e qui dentro andiamo a mettere i segnaposti quindi prendiamo gli stessi parametri
qui.
E li mettiamo con dei segnaposti, quindi due punti qui.
Anche per e-mail, per message e per dei criteri.
Quindi avremo anche.
La Piper.
E poi avremo anche Lex, ma in questo caso dobbiamo passare un array con dei dati, quindi dobbiamo
passare il trigger che sarebbe post tiro.
Quindi abbiamo zero abbiamo.
I miei.
E abbiamo messo.
E dobbiamo passare anche.
Dai created.
E possiamo approfittare passare.
La funzione di mais di quel che nao e automaticamente ci importerebbe la data corrente o altrimenti
lo possiamo passare con un php.
In questo caso dovrebbe ritornare un bull.
Per vedere se è andato a buon fine o no quindi facciamo la per.
Qui non ci serve, non ci serve impostare la faccia perché non stiamo facendo una query, stiamo eseguendo
un insert.
Se lo streaming è ok allora ritorneremo
STM.
Racconto che ci ritornerà.
Quante righe sono state inserite in questo caso uno.
Qui lo possiamo pure definire come forse Montale che se non passa da questo ritorneremo forse.
Bene adesso nel post controller nel metodo Save.
Ritorniamo dei post saves e poi qui dovrò passare un array con i dati.
I dati che ci arrivano non sono altro che.
I dati che si trovano dentro dollaro posto ok però in questo caso noi andiamo a creare un array nuovo
in modo tale che.
Proponiamo noi i dati e verifichiamo.
E quindi andiamo a passare i mail.
Essa sarebbe uguale al dolore opposto.
E-mail.
Altrimenti se non c'è passiamo stringa vuota poi facciamo faremo tutta la parte di verifica che ci interessa
solo che.
Possa creare un post e che vada tutto bene.
Però tutti questi dati dovremmo fare la rimozione dei caratteri non permessi eccetera.
E poi passiamo anche il tiro.
Perfetto.
Andiamo a provare se funziona.
Vediamo qui è rimasto sulla parte.
Di default andiamo a vedere che cosa abbiamo modificato che non va.
Ok, abbiamo messo qui fuori Ritvan va messo qui dentro.
Perfetto.
Abbiamo il forum mettiamo.
Mai First credit post è mai Foursquare Credit?
Ok, andiamo a vedere.
Cosa succede?
Li chiamo self.
Ci mettono fame.
Vediamo perché.
Ok, mettiamo queste tre variable method pair e token zero e andiamo a vedere qual è il risultato.
Potete vedere che post è corretto, safe e corretto.
E qui l'abbiamo messo in singolare, ecco perché non ci passa.
Quindi torniamo alla creazione del form e qui mettiamo post safe.
Commentiamo il post e andiamo a inserire di nuovo i dati, altrimenti il form viene modificato.
Ok, potete vedere che non ci prende la funzione NAU perché la sta prendendo come stringa.
Questo perché lo stiamo passando come un segnaposto è il beans.
Qui automaticamente quando passiamo ce lo passa come una stringa.
Ok, se noi lo togliamo e direttamente qua invece che un segnaposto, un segnaposto lo potevamo usare.
Per esempio se avessimo messo qua la data in php basta mettere il MD.
H due punti due punti S in questo modo ok, potete vedere qua, ma i far scrivere i post.
Se andiamo creiamo un altro e questo lo chiamiamo second.
Ma invece che utilizzare la funzione di PHP non passiamo questo parametro e mettiamo direttamente qui
now.
Allora in quel caso lì lo prenderebbe.
Andiamo a verificare e potete vedere, ma se con query post andiamo a verificare con phpmyadmin e potete
vedere che funziona in tutte e due i casi.